什么情况?
何?
那个  不好意思
あの　大丈夫
きっと消えない　今日は言えない
回忆不会消逝  只是不愿言及
元どおりにはもうできない
一如往昔不过是忆如往昔
あの頃に　君を残したまま
只因我那时  把你留在原地
本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想换Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀与宫村
記憶の中では　晴れ間の部屋
彼时阳光透过云隙  缓缓洒落房间满地
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
你我虽曾心有灵犀  却都只愿保持神秘
思い出せば今も　ふわっと香る
回忆悄悄浮现至今  芬芳缕缕宛若涟漪
君と僕は同じ　色香水
原来你我早已染上  彼此同色的香水气
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
踮起脚尖些许  沿途留下一路印迹
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
きっと消えない　今日は言えない
回忆不会消逝  只是不愿言及
元どおりにはもうできない
一如往昔不过是忆如往昔
あの頃に隠した　本物はどこ
心思藏进过去  真假虚实要如何寻觅
怒ってくれない　解ってくれない
若是不因我气  亦是不知我心
思ってもただ　募ってしまうだけ
思来想去只能  任凭情绪堆积
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯有这熟悉香气  随歌声与我相依
学生会室
每个人，心里都有一个人。
二  四  六  八…
にの　しの　ろの　やの…
谢谢你帮我捡回来
拾ってくれてありがとう
就你一个人不辛苦吗?
一人で大変じゃね?
没有那回事
そんなことないわ
礼美也好仙石同学也好
レミも仙石君も
都在各自做着力所能及的事
それぞれできることをやってるだけ
这里的窗子  一直都是礼美来开的
ここ　いつもレミが窓を開けてくれるのよ
所以空气才这么清新对吧
だから空気がいいでしょ
感觉  你真帅气啊
なんか　かっこいいな
即便没有旁人在看  也能像这样坚持自我
誰が見てなくとも　そうやって頑張ってんのってさ
诶  是在…说我吗?
え　私…のこと?
嗯
うん
对了  文件没问题吧?
あ　書類大丈夫?
嗯  没问题
うん　大丈夫
谢谢你帮忙  石川同学
助かったわ　石川君
给你
はい
请我吃吗?
くれんの?
说好放学要一起走的
一緒に帰るって言ったのに
但左等右等也不见你来
石川君なかなか来なかったからさ
结果堀同学就…
そしたら堀さんが…
哇  好热  热死个人!
うわ　暑ッ　暑苦し!
都放学了你外套也该脱了吧
帰りくらいブレザー脱ぎなさいよ
给你  冰激凌
ほら　アイス
等透来了你们一起吃吧
透が来たら一緒に食べたら
所以啊  就这么给我了
ってね　くれたの
说是半价买的
半額だったんだって
这样啊  是堀给的啊
そっかー　堀がくれたのかー
清
爽
蜜
瓜
香
♪
爽快蜜瓜
植
脂
冰
激
凌
蜜
瓜
果
汁
5%
堀给我的…
堀が…
我吃不了蜜瓜味的啊
俺メロン味食えねぇんだよ
少侠留步!
待たれよ!
还以为出什么大事了呢
何事かと思ったじゃないか
我也吃不下两个嘛
俺二個も食えないし
当我是垃圾桶吗
俺は処理係か
抱歉啦
ごめんね
咦  宫村同学
あれ　宮村君
你舌头变白了
舌がお白くなってるぞ
是因为吃了冰激凌吧
アイス食べたからかな
会长呢?
会長は?
哦哦  绿了  超绿!
おお　緑　めっちゃ緑!
真好啊  你们俩聊得还挺嗨
いいなあ　お前らだけ楽しんで
反正就我一个是天然色咯
どうせ俺だけ無着色だよ
略ー
イーッ
石川同学  你舌头好长啊
石川君　舌長くない
有吗?
そうか?
确实挺长  像蛇在吐信子
確かに長い　蛇みたいだ
等一下也去告诉礼美和樱她们
後でレミと桜にも教えてやろう
你干嘛啦!
やめろよ!
嗯?
ん?
樱是谁啊?
桜って誰?
河野樱啊  和礼美一样也是学生会成员
河野桜だよ　レミと一緒にいる生徒会役員
啊  那个眼镜妹
ああ　メガネの
可别这么叫她
メガネって言うな
说起来  学生会成员里女生有点多了吧?
そういや　生徒会とか役員って女子の方が多くね?
仙石会长专属后宫…
仙石式ハーレム…
想什么呢!  工作关系!
違うよ!　仕事だよ!
借着学生会室的空调房  冷气随便吹美事还随便享啊
生徒会室のクーラー使い放題をいいことに好き勝手してるんだ
暴君啊
暴君だ
会长  你怎么能这样
会長　そんなことを
可真是冤枉死我了
冤罪もいいとこだよ
不过  空调特权我倒是有
まあ　クーラーは特権だし
你们要是偶尔过来吹个冷气倒也无妨
たまに涼みに来るぐらいはしていいよ
诶?
え?
可以吗?
いいの?
学生会室
石头剪子布
じゃんけんぽん
啊  我输了
だああ　負けたぁ
堀同学和宫村同学输啦~
堀さんと宮村君の負けー
还真来了  还带人来了
本当に来た　しかも増えた
乌龙茶  橙汁  可乐…
ウーロン茶に　オレンジに　コーラ…
还有什么来着?
あとなんだっけ?
草莓牛奶
いちご牛乳
我说  堀同学和宫村同学真的没在交往吗?
ねー　本当に堀さんと宮村君って付き合ってないの?
怎么说呢
えー
谁知道呢
さあ
不过  要我说啊
でもー　なんかどっちかって言うと
感觉堀同学  和石川同学更般配呢
堀さんは　石川君とお似合いって感じ
诶  当…当真?
えっ　ほっ…本当?
不可以哦
ダメだよ
诶  当…当真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
诶  当…当真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
诶  当…当真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
诶  当…当真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
诶  当…当真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
不可以哦
透他最近  好不容易才对小堀断了念想的
透は堀のこと　最近やっと諦めたんだから
石川同学他  是喜欢堀同学吗?
石川君って　堀さんのこと好きなの?
嗯  好像是
ああ　そうみたい
不过  没想到你会看上小京啊
でも　まさか京ちゃん狙いとは
要不是个重度M可不行哦
相当Mじゃないと務まらんぞ
啥?  你在说啥?
何?　なんの話?
石川同学喜欢堀同学…
石川君は堀さんが好き…
完蛋  可乐摔了…
やっば　コーラが…
谁要的来着
誰のだっけ
我的果汁还不来啊
ジュース遅いねー
他们两个是不是在做些什么?
なんかしてるんじゃない?
啊  没有别的意思  就是…
あっ　別に変な意味じゃなくてね　その…
是呀  这大白天的在学校里能做什么啊
そうよ　こんな真っ昼間から校内で何をするっていうのよ
所以啊…  他俩是在干啥吧…
だから…　なんかしてんだろ…
真是的  你怎么回事嘛
もー　何やってんのよ
抱歉
ごめん
都怪樱你说了奇怪的话
桜が変なこと言うから
是我失言了
失言だったわ
别瞎想啦
気にすんなよ
肯定是宫村把零钱全撒地上啦
どうせ　宮村が小銭ぶちまけたとかだよ
超能力者
「吉川的走心安慰令人倍感温暖」
「吉川の優しさが温かかった」って
我会在班级日志上这么写的
今日の日誌に書くね
今天轮到我值日了
俺日直だから
班级日志才不是用来写这个的呢
日誌はそういうのを書くやつじゃないわよ
别胡噜来胡噜去的嘛
揉来揉去
うりうりするなぁー
胡噜胡噜…
うりうり…
来啦  大家久等了
はーい　お待たせー
抱歉  花了这么长时间
ごめんね　遅くなって
噢  谢啦  可乐我的
お　サンキュー　コーラ俺だ
对不住啊
ごめんね
嗯?  什么?
え?　何?
给摔了
上垒了
やっちゃった
这我真的  必须得向石川同学道个歉…
本当にあの　石川君には謝らないといけな…
住口  我不要听!
やめて　聞きたくない!
别说了  饶了我吧  不要啊!
やめて　よして　いやー!
诶  什么情况?
え　何?
怎么回事?
どした?
其实啊  透的可乐…
実はね　透のコーラ…
哎呀  那还真是不妙
あちゃー　それはマズいって
要是谁敢摔了我的  我肯定跟他没完啊
俺だったらやっちゃったやつ　すごく怒っちゃうかもなあ
也太不小心了
うっかりしすぎ
不愧是仙石君  超帅气
さっすが仙石君　男らしー
吉川啊…
吉川…
嗯?
ん?
你不是就笔富余嘛
お前たくさんペン持ってたよな
能拿一根帮我戳戳胳膊这不?
それで俺の腕刺してくんない?
我说  不就是给摔了一下嘛
ちょっとー　たかが少しやっちゃったくらいで
是啊  石川同学
そうだよ　石川君
我当时就…  有点那什么  一时失手  一不小心
なんかあの…　アレだったんだって　つい　うっかり
是啊  就是一不小心才犯了错
そうね　アレはうっかりだったわ
没来得及让他小心一点也有我的不是
事前に防げなかった私も悪かったのよ
大意了  大意了
うっかり　うっかり
可不就是大意了嘛  你就别在意啦
うっかりだってさ　まあードンマイ
这…这能不在意吗!
ド…ドンマイじゃねぇ!
真拿你没办法  就一罐可乐而已啊
もー　しょうがないわね　コーラくらいで
啥?  可…?
は?　コ…?
诶  这什么情况  诶等等
え　なにコレ　えっちょ
啊  宫村!
えっ　宮村!
手变得黏糊糊的
手がベトベト
是因为宫村同学把可乐摔到地上了
宮村君がコーラを落としちゃったんだって
啊  是这么回事啊
あー　もうそういうことか
白吓唬自己了
気にして損した
给你
はい
谢谢啦  河野同学
ありがと　河野さん
不用客气
どういたしまして
家里空调坏了真抱歉啊
クーラー壊れててごめんね
我挺抗热的  没事
暑さには強いから　平気
不过睡觉时倒是不穿衣服
寝る時は服着ないけど
啊  早知道这样还不如去学生会室学…
あー　こうなったら生徒会室行って勉強…
诶  全裸?!
え　全裸?!
啊  还是穿了一件的
あー　最低限は着る
我…我还以为这挺正常的  糟了
ふ…普通だと思ってた　やっべー
说起来  他脱起衣服眼睛都不带眨一下
そういえば　普通に脱ぐよなあ
难不成  看他脱衣服我该表现得害羞点才对?
もしかして　脱いだら恥ずかしがるべきだった?
像个小女生
女子として
呜啊  这么一想突然好难为情啊
うわ　考えたら恥ずかしくなってきた
宫村  能让我看看你的纹身吗?
宮村　ちょっと刺青見せてくんない?
嗯?  可以啊
ん?　いいよ
不许脱!
脱ぐな!
啥
えー
我说要看你就立马脱
見せろと言われてすぐ脱ぐ発想
想都不想就照办
疑問を抱かぬその姿勢
吓人!
怖い!
我觉得堀同学你那一声嚎才更吓人
俺は堀さんの声が怖かった
你在别人面前也说脱就脱吗?
宮村はすぐ人前で脱ぐの?
啊?
は?
不是  我身上这情况也没办法…
いや　俺こんな体だから…
在透面前呢?
透の前では?
诶?  就…也不是不行
え?　いや…別に脱げるけど
石川同学也知道我有纹身
石川君　刺青のこと知ってるし
那要是透他  当着你的面脱你会心跳加速吗?
透がさ　脱いだらドキッとする?
依情况而定?
置かれている状況による?
那要是…
じゃあさ…
停一下!
ストップ!
堀同学  我就直问了  怎么了?
堀さん　ハッキリ聞こう　何?
因…因为平时也不见你会难为情什么的
み…宮村があんまり恥ずかしがらないから
我在想你到底在什么情况下才…才会难为情一下啊
どんな状況になればこう…恥ずかしがるのかなと
毕竟…我也没见过你害羞的样子  对吧
だって…あんまり照れてるところも見たことないし　ね
就感觉  总是我一个人大惊小怪的
なんか　いっつも私ばっか騒いでるじゃん
还会一下就脸红什么的
すぐ赤くなったり
原来如此
はい
都用敬语了!  被我吓着了!
敬語だー!　引かれた!
诶  我刚才应该害羞一下才对吗?
え　俺さっき恥ずかしがるべきだった?
我懂了  再来一次吧
分かった　もう一回やろう
不用啦
いいよ別に
而且感觉也有点变味了
それになんか違う
可是天这么热  脱了还会凉快些
だって暑いから　脱ぐと涼しいし
你果然还是热啊!
やっぱり暑いんかい!
我说  堀同学
あのさ　堀さん
你该不会是以为  不管发生什么事
もしかして　俺が何されても何しても
我都会不为所动吧?
一切動じないとか思ってない?
就…
そ…
也就…动个两毫米吧
ちょっと…2ミリくらい
前…前几天  我碰见初中同学了
こ…この前　中学の時の同級生に会って
初中同学?
中学?
宫村?
宮村?
进藤
進藤
我说  你也太招人羡慕了吧
つーか　マジ羨ましいって
宫村你小子也有春天了
宮村にも春が
啊?  说什么呢?
は?　何が?
又来了又来了
またまたあー
哦  你是说我升高三这个事?
ああ　俺が三年に進級したこと?
你啊  不是考勤天数不够吗?
お前　出席日数足りなかったんだって?
留级
喂  谁跟你说这个了  笨蛋
おーい　ちげーよ　バカ
我是说你不是总带女朋友出来撒狗粮吗
いつも彼女連れて歩いてんじゃん
哈?  才…才不是女朋友呢
は?　か…彼女じゃないって
啊?  你骗谁呢
ああ?　そりゃー嘘だろ
这话我听听就算了  对堀同学可就太失礼了
俺はいいけどさ　堀さんに失礼だ
原来她是堀同学啊
堀さんっていうの
你不叫人家名字啊  都是女朋友了
名前で呼ばないんだ　彼女なのに
会…会叫啊
よ…呼ぶし
结果  就顺势这么说了…
って　勢いでつい…
哇哦
わーお
抱歉
ごめん
别人把你误认成我女朋友这件事
やっぱりさ　さすがに堀さんを彼女に間違えられたら
就算是我也会觉得不好意思的
いくら俺でも照れるって
啊  不过  我会跟他解释清楚  我们不是他想的那样
あ　でも　ちゃんと堀さんとはそんなんじゃないって　言っておくから
那也…  用不着特意否认吧…
そ…　別に否定する必要も…
啊  就是这家伙
あー　こいつ
就是我刚才说的  那个初中同学
さっき話したさー　中学の時の
刚刚传了邮件给我…
今　メール届いて…
你那什么表情
何その顔
诶?
えっ?
啊  还传了图片
あ　画像添付
我看看我看看
見して見して
喂…  很吊人胃口啊
ちょっ…　気になるじゃない
请不要这样
やめてください
别跟我说敬语!
敬語やめろ!
我说  让我看看嘛  喂
ねえ　見せてよ　ねー
我交女朋友啦（^ ω ^） /  挺可爱吧？
下次带上你家那位咱们四个去哪玩玩吧，
我俩都说好了就看你的了!
你们也要做好安全措施哟（^ 皿 ^）
那个笨蛋  在想些什么呢!
何考えてんだ　あのバカ!
我交女朋友啦（^ ω ^） /  挺可爱吧？
下次带上你家那位咱们四个去哪玩玩吧，
我俩都说好了就看你的了!
你们也要做好安全措施哟（^ 皿 ^）
喂  你在听吗?
ねえ　聞いてる?
你
们
也
要
做
好
安
全
措
施
哟
（^皿^）
跟你说话呢
おーいってば
看什么看!
見せられるか!
哇  吓死我了…
うあ　びっくりした…
好的  再见
はい　削除
我还是头一次见他慌成这个样子呢
こんなにうろたえる宮村　初めて見たなあ
诶?  哎呀  这家伙就是个笨蛋啦
え?　やあ　もう本当バカなんだよ　コイツがさー
真的是…
マジで…
喂  你好啊  宫村?
はーい　もしもーし　宮村?
去死!
死ね!
你和初中同学聊天  都是这种感觉的吗?
中学の時の同級生と話す時って　いつもそうなの?
还以为他不怎么发脾气呢
怒ったりしない人だと思ってた
和…和透他们聊天也试试这样呗
と…透とかと話す時もそうしてみたら
那得等我们关系再好一些吧
それはもうちょっと仲良くなってから
毕恭毕敬的点让人莫名其妙
変なところで謙虚
你们关系不是已经很好了吗
今でも十分仲良いじゃない
诶嘿嘿  有…有吗  诶嘿嘿
えー　そ…そうかなあ　エヘヘ
你这反应有点恶心人
その反応はキモイ
原来  我对宫村的了解远远不够
まだ　私の知らない宮村がいる
上初中的时候  他是个什么样的人呢
中学の頃　宮村はどんな感じだったんだろう
我看看…  这个有了  那个也有了…
えーと…　アレ買った　コレ買った…
感冒了?
風邪?
是因为空调修好后吹得太猛了吗
クーラー直ってガンガン冷やしたから
等一下  不是常说夏季感冒只有傻瓜才会得吗  我才不是…
いや　夏風邪はバカが引くっていうし　断じて…
喂  堀同学
おーい　堀さーん
这谁…
誰…
诶  出新歌了吗?
え　新曲出てたの?
我从秀那借来了
秀から借りたんだ
好像是上周刚发售的
先週発売だったらしくてさあ
是吗  那我也去借来听听吧
へえ　俺も借りようかな
主唱的声音实在是太棒了
ボーカルの声すげー良くて
咦?  那不是堀吗?
あれ?　あれ堀じゃねー?
被搭讪了?
何　ナンパ?
诶?  堀同…
え?　堀さ…
喂  堀…
おーい　ほ…
你干什么呢进藤!
何してんだ進藤!
不是吧  上来就一巴掌?!
啊  宫村啊
えええ　躊躇なく殴った?!
あ　宮村か
哎呀  我们刚巧在这碰见了
いやあー　そこで偶然会ってさあー
闭嘴!
黙れ!
咱俩这关系不用说了吧
昔からの親友だろおー
都不给堀同学介绍一下吗
堀さんに紹介くらい
进藤晃一  高二  原同学  就这样
進藤晃一　高2　元同級生　以上
当这是在搜索关键词吗
そんな検索ワードみたいに
宫村  你认识他吗?
宮村　この人知り合い?
诶?  不认识
え?　ううん
刚才自己都说是同学了
さっき　自分で同級生って
嗯?  高二?
あれ?　高2?
嗯  高二二刷
うん　二回目の高2
也就是说…
それって…
这家伙就是个笨蛋  彻头彻尾的笨蛋
バカだからさあ　コイツ本当のバカだから
再怎么说我也是八坂的啊  过分了哦
仮にも八坂だぞ　ひでー
八坂高中=附近升学率最高的学校。俗称八进高。
八进高的?!
パチコー?!
啊  不过我还挺想去片桐上的啊
あー　でもやっぱ片桐も行ってみたかったなー
啊?  为什么
は?　なんで
感觉你在那边过得挺开心的
宮村なんか楽しそうだし
啊…  还是因为有女朋友在?
あー…　彼女のおかげ?
都跟你说了不是那回事
だからそれはちげーっつの
又来了又来了  别害羞嘛
またまた　照れんなって
闭嘴吧你!
うるっせぇ!
真受不了你们
あーもー
要是还没说够就换个凉快点的地方
まだ話すなら涼しい所にして
诶  那我们找间家庭餐厅怎么样?
え　じゃあどっかファミレス入る?
喂  进藤!
おい　進藤!
糟糕  打预备铃了
ヤベっ　予鈴じゃん
下节课要换教室的吧  赶紧的!
次移動教室だろ　急げっ!
喂  等等啊  进藤
おい　待てよ　進藤
糟糕  忘带笔记了
ヤベ　ノート忘れた
你们先走吧
先行ってて
你不去上课吗?
授業行かねーの?
就剩两分钟了啊
あと2分で始まるよ
真是的  你好歹捡一下啊
もー　せめて拾うぐらいしろ
拿着
ホラ
那什么…  山村
えーと…　山村
错了
違う
啊?  什么?
は?　何?
你搞错名字了
違ーよ　名前
是我错了  那就山本没错了吧
悪かった　そうだったよな山本
错得更离谱了
更に違ーよ
我开玩笑啦  山川
冗談だよ　山川
你跟山字头没完了是吧
山系じゃねーよ
川田!
不是山就是川啊  你也太一根筋了吧
山じゃなかったら川って　単純すぎるだろ
和同学正常聊天  大声说话
咦  名字里有「桥」对吧?
同級生との普通の会話　大きな声で話すこと
あれー　「橋」つくっけ?
有个屁啊
つかねーよ
太过久违让我有些不习惯
久しぶりすぎて違和感
宫村
宮村
啊  那是我的
あっ　それ俺の
来一口  来一口
ひとくち　ひとくち
对了  昨天你看电视了吗?
そいや　昨日のテレビ観た?
BUMP：指「BUMP OF CHICKEN」，日本著名摇滚乐团。
BUMP的大阪演唱会!
大阪ライブのバンプ!
啊  看了看了  超棒的!
あっ　観た観た　すごかった!
对吧  那场水准太高了
だよなー　演出とかすげーよ
好想去看一次现场啊
一回ライブ行きてー
进藤
進藤
你最近跟宫村走得挺近嘛
最近宮村と仲良いみたいじゃん
是啊  还得谢谢你们
そうね　おかげさまで
说真的啊  我劝你别跟他走得太近
アイツさあ　やめといた方がいいってマジ
他人那么阴沉  而且身上还开了不少洞
暗いし　つーかピアスとかものすっごい開けてんだって
我都看见了
俺見たし
就他那种人  真要生起气来绝对不好惹
ああいうやつに限って　キレたりするとマジヤバいっていうかさ
我说你啊…
なあ　進…
让他变成这样的是谁啊
宮村を暗くさせたのは誰よ
谷原你们啊
谷原たちはさあ
不过是看我被宫村抢走了  心有不甘罢了
俺が宮村に取られんのが　悔しいだけでしょ
放心吧  我也会找你们玩的
大丈夫だよ　また遊んでやっから
要说是谁改变了我的初中时期
俺の中学時代を変えたのは
前面开了一家新店  你知道吗?
この先に新しい店ができたって知ってた?
我知道那家  就是还没去呢
知ってる　行ったことねーけど
那一定是进藤
この進藤だった
男生请客啊
男子の奢りね
诶?
えっ?
要说是谁给了我改变现状的契机
そして今を変えるきっかけをくれたのは
感觉你在那边过得挺开心的
宮村なんか楽しそうだし
宫村  快跟上
宮村　早くー
那一定是你  堀同学
きっと　堀さん
哇  姐姐你烧得好厉害!
うわあ　すごい熱だよお姉ちゃん!
妈妈已经上班去了
ママもう仕事出ちゃったよ
怎么办啊
どうしよー
姐姐  你要去哪啊?
お姉ちゃん　どこ行くの?
学校
你还烧着呢  在家休息吧
その熱で　休めば
才不是  夏季感冒只有傻瓜才会得
違うの　夏風邪はバカが引くものなの
所以姐姐我才没感冒
だからお姉ちゃんは風邪を引いてない
啊?  你这不是感冒是什么
は?　引いてるじゃん
我出门…
いってきま…
等…  创太
ちょ…　創太
你今天就好好在家躺着吧  快回去
今日はもう寝ててよ　ホラッ
我要去上学了  姐姐你不准死掉啊
僕学校行くけど死なないでね　お姉ちゃん
死不了啦  赶紧去吧
死なないわよ　いってらっしゃい
我出门了!
いってきます!
创太真是个小男子汉了
創太もしっかりしてきたなあ
京子…
抱歉啊京子  突然来了工作
京子ごめんね　急な仕事が入っちゃったの
我也想好好陪你  但妈妈必须得去
そばにいてあげたいけど　ママ行かないと
妈妈  我…
ママ　私…
不通了不通了  鼻子不通了
つまるつまる　鼻つまる
堀同学  需要毛巾吗?
堀さん　タオルいる?
嗯  谢谢
うん　ありがと
给
はい
要是不够凉了就跟我说
ぬるくなったら言ってね
宝矿力：宝矿力水特(POCARI SWEAT)，一种能迅速补充水分和电解质的能量饮料。
啊  我还买了些宝矿力什么的
あ　ポカリとかも買ってきたし
幻觉吗?  宫村怎么在这?
幻覚?　なんで宮村?
诶?
え?
创太一大早就打电话过来
創太が朝早くに
跟我说「姐姐快要死掉啦」
「お姉ちゃんが死んじゃうー」って電話してきたから
新啦啦-A 感冒药
嗯
うん
你该不会打算去上学的吧?
もしかして学校行こうとしてた?
多少度了?
熱は?
三十…
さんじゅうは…
嗯?
ん?
八…  七…  就是…  三十七度左右
は…　な…　えーと　さんじゅうななくらい
吃药了吗?
薬飲んだ?
刚才就吃了
飲んだよ　さっき
那就好  那你先休息
そっか　じゃー
还有  最好还是把校服换下来再睡吧
あと　制服は着替えた方がいい
堀同学!
堀さん!
你…你怎么下床了?
ちょ…なんで?
你要去哪?
どこ行くの?
我…  那个…  去拿喝的
ど…　えっと　飲み物を
你要去哪?
どこ行くの?
堀同学  我真觉得你还是躺一下比较好
堀さん　あのマジで寝てた方がいいよ
你到底…要去哪啊
どこ…行くのよ
京子
你从小就是个很能忍让的好孩子
あなたはいつも我慢上手だから
总是让你迁就我  是妈妈不好
甘えてしまって　ごめんなさいね
我没事  毕竟爸爸现在不在家
平気　今はパパいないし
我知道妈妈工作很辛苦
仕事が大変なのは分かってるから
我已经不是小孩子啦
もう　子どもじゃないもの
没事的
大丈夫
快去上班吧  妈妈
いってらっしゃい　ママ
为什么啊
どうしてよ
总是这样  总是这样  总是这样
いっつも　いっつも　いっつも
为什么不陪在我身边啊
なんでいないの
你要去哪啊
どこ行くのよ
堀同学  这种时候
堀さん　それ
不是说「你要去哪」
「どこ行くの」じゃなくて
而是要说「你不要走」才对吧
「行かないで」じゃないのかなあ
你要去哪?
どこ行くの?
我哪也不去
どこにも行かないよ
「我不需要你」
「お前なんかいらない」って
「我不想看见你」
「顔を見るのも嫌だ」って
「快给我走开」
「どこかへ行ってしまえ」って
只要堀同学不这么想
堀さんがそう思わない限り
我就会一直陪在你身边
俺はここにいるけど
嗯
うん
等会可要好好补充水分啊
後でちゃんと水分摂らないとね
嗯
ん
注：这两种药分别neta自日本常用感冒药「新ルル-A錠s」
和「エスタックイブ　ファインEX」。
那  我先去学校了
じゃ　行くね
我也和阿姨和学校那边…就是石川同学联系过了
一応お母さんと学校…っていうか石川君に連絡しといたから
还有
あと
堀同学  我喜欢你
俺　堀さんが好きなんだけど
喜欢你很久了
結構前から
另外  冰箱里也放了些吃的喝的
それと　冷蔵庫に色々入ってるから
有什么事  就给我打电话或者发邮件
何かあったら　電話かメールして
我马上就过来
すぐ来るから
刚才他说什么?
今の何?
我这  吓了一跳连烧都吓退了
ってか　びっくりしすぎて熱引いてる
为什么?  为什么要和那些事一起说啊
なんで?　なんで連絡事項と一緒に言うの
他知道我醒着才说的吗?
起きてるの知ってて言ったの?
脑子好乱  好想问清楚
分からない　確認したい
但是  也不想让他再说一次
でも　もう一度言わせたくない
要是我…
たとえば…
就这样当作什么都没有听到
このまま何も聞かなかったことにすれば
是不是就可以  和他继续这样做朋友了呢
もう少し　このままでいられるのかな
久しぶりにさ　夢を見たんだ
已是许久未见  而今梦境重现
月が綺麗な夜に
降临在这片如水月夜
「また明日ね」と　手を振る君の
道一声「明天见」  你挥挥手走远
姿が名残惜しくて
那道身影我不舍分别
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衫  走过熟悉的街
少し寂しそうに見えた
稍稍显得有些顾影自怜
胸が苦しくなるけど暖かい
胸中隐隐作痛却也暖意绵绵
気づいた　冬の朝だ
在这个冬日清晨  悄然发觉
約束するよ
在此与你相约
近くにいるから見えないものほど
越近在眼前越好似天边
大事にするよ
定会珍藏心间
言葉にできないんだけどね
无须言表自会化作诗篇
那件事，不能说出口。